Maledetto Rivoluzionario!
Ridammi quelle chiavi!
Tu sei Sabo, vero?!
Eh?
Non sei tu...
Jewelry Bonney?!
Mi conosci?
Bene, ci farà risparmiare tempo.
Credo che stiamo cercando la stessa cosa.
Intruder nei quartieri delle guardie!
Hanno rubato le chiavi dei collari degli schiavi!
Catturateli!
Ho sempre sentito dire che Kuma aveva una figlia.
Tengo d'occhio l'Esercito Rivoluzionario
da un po' di tempo.
È per questo che so di potermi fidare di voi!
Vi prego, salvate mio padre!
Lo faremo. Siamo qui per questo.
Cosa?!
Karasu!
Sì.
Prendi queste chiavi!
Di' a Morley e agli altri...
una volta liberati Kuma e gli schiavi dai collari,
tornate direttamente al quartier generale.
La vostra missione finisce lì!
E tu, Sabo?
Devo sbrigare una cosa prima!
Capito! Stai attento!
Qual è la tua prossima mossa, Bonney?
Vado a Egghead!
Da sola?
Sì!
Sei sicura di farcela?
È territorio del Governo Mondiale.
Devo chiedere a Vegapunk come
ripristinare la coscienza di mio padre!
È la ragione per cui mi sono messa in mare!
Aspetta... stai dicendo che c'è
un modo per riportare Kuma alla normalità?
Se non c'è già, lo costringerò a trovare
una soluzione! E se non ci riesce...
Eccoli!
Di qua!
Sbrigati!
Dove sono finiti?!
Non c'è nessuno!
Che strano...
Ero sicuro di averli visti...
S-Scusate.
Non riesco a credere che abbiano
ridotto ancora la sicurezza in questa torre.
Eppure c'è così tanto terreno da coprire.
Cosa? Non lo sai?
È a causa di quella cosa lì.
Quella cosa lì?
L'hanno vista, quella roba.
Vista cosa di preciso?
La Camera Perduta.
Idiota! Non scherzare nemmeno su quello!
Grazie.
Egghead è nel Nuovo Mondo.
Noi stiamo andando nella direzione opposta.
Stai attenta.
Sì.
In bocca al lupo.
Caspita, è inquietante.
Eh?
Perché sei così gentile con me?
Un pirata ci sta, ma un Rivoluzionario?
Vogliamo entrambi salvare Kuma.
Già.
Prenditi cura di mio padre!
Cosa vorreste chiederci?
Parla, Re Cobra di Alabasta.
Beh...
Da dove dovrei iniziare?
La storia ci dice che otto secoli fa,
venti monarchi si unirono
per fondare il Governo Mondiale.
Come creatori di questo nuovo mondo,
questi monarchi si trasferirono
con le loro famiglie a Mary Geoise,
regnando su tutti
come Draghi Celesti da quel momento in poi.
Tra di loro, i venti si trattavano
come pari, adottando misure per garantire
che nessun singolo monarca
potesse soggiogare gli altri.
Costruirono intenzionalmente un trono vuoto,
recintandolo con le loro armi
a simboleggiare che nessun uomo
potesse stare al di sopra di tutti gli altri.
Nel frattempo, nei venti paesi
che avevano perso le loro famiglie reali,
nuovi monarchi furono nominati
e governano da allora.
Per questo, i nomi
delle famiglie reali dei Primi Venti
sono stati cancellati dai loro paesi d'origine.
Ma Alabasta era diversa.
Sebbene la Regina Nefertari Lili
fosse annoverata tra i Primi Venti,
scelse di tornare ad Alabasta,
rifiutando il mantello di Drago Celeste.
Per questo, la famiglia Nefertari
continua a governare lì fino ad oggi.
Per tale ragione, tecnicamente parlando,
solo diciannove armi circondano il trono.
Tutto ciò che hai detto è vero.
Ma che importa?
Beh, ho studiato a fondo
i testi più antichi di Alabasta.
I nostri unici scorci sul Secolo Vuoto
sono i libri scritti in seguito a quel periodo.
Ma non riuscivo a trovarla.
La Regina Lili non è menzionata nemmeno una volta!
Vedete, lei non fece mai ritorno ad Alabasta.
In seguito, il suo fratello minore
governò il paese al suo posto.
C'è qualcosa che potete dirmi su di lei?
È questo quello che volevi chiederci?
Di una questione risalente a 800 anni fa?
È vero che la Regina Nefertari Lili
scelse di rimanere nel suo paese d'origine,
ma anche noi eravamo convinti
che fosse tornata ad Alabasta.
Le sue motivazioni e la sua destinazione...
Temo che siano andate perdute nel tempo.
Ci scusiamo.
Non ne sappiamo nulla.
Allora... cos'è la D?
Perché lo stai chiedendo?
In verità, lei scrisse
una breve lettera 800 anni fa.
È stata tramandata di generazione in generazione
attraverso la nostra famiglia reale.
Fermati! Ti supplico!
Per favore!
Mi stai facendo del male!
Qualcuno, vi imploro! Aiutatemi!
Ce l'ho fatta! Padre, ce l'ho fatta!
Non mi sono arreso,
e ho catturato una sirena gigante!
Bravo, Charlos!
Qualcuno, per favore aiutatemi!
No...
Mia cara Principessa Shirahoshi...
Cosa ti darò da mangiare?
Da oggi in poi, servirai
come mia cavalcatura personale in città!
Shirahoshi è mia!
Levatevi subito dai piedi!
Che meraviglia!
Se mi disobbedirete, ve ne pentirete!
Rifiuto!
Qualcuno, per favore!
Qualcuno, per favore aiutatemi!
No!
Papà e le nostre guardie
sono nella Torre delle Conferenze...
Per favore!
Qualcuno!
Non possiamo stare a guardare...!
Per favore...
Scappiamo a gambe levate!
No!
Ehi, sirena!
Ho sentito che mi hai disobbedito poc'anzi!
Insolente!
Ci stava chiedendo aiuto?!
Davvero, che maleducazione!
Tanto non ci avrebbe sposato comunque!
Esatto!
Chi se ne frega se quella sgualdrina sopravvive?!
Levatevi di mezzo!
Stupidi come voi si piegano come alghe!
Il Regno di Ryugu!
Non ostacolateli!
Distruggeranno il vostro intero paese!
Cosa?!
Scusa! Non avremmo mai dovuto
perderti di vista!
Fratelli!
Scusate l'attesa!
Ora che siamo qui,
andrà tutto bene!
Andiamo a casa!
Lasceremo questo posto orribile per sempre!
Fratello Fukaboshi...
Sono d'accordo. Voi tre dovreste tornare a casa.
Ma la sirena rimane.
È il mio nuovo animale domestico, vedete.
Feccia di Drago Celeste!
Come osate fare questo a nostra sorella?!
La pagherete!
Eliminateli!
L'Invincibile Schiavo Kuma!
Fratellone!
Shirahoshi!
Lady Rebecca!
Non preoccuparti! Sto arrivando!
Rebecca! È quell'uomo di prima!
Che rabbia! Gliela farò pagare!
Ehi, Mjosgard!
Posso picchiarlo questa volta, vero?!
Certamente! Mi assumo la piena responsabilità!
L'ex Signore della Guerra,
Bartholomew Kuma...!
Mi fai pena!
Ma non cambia niente! Avanti, fratelli miei!
– Sì!
Ti autorizzo ad ucciderli, Kuma!
Sono reali, ma possiamo
comprare la nostra via fuori dai guai!
Sono solo dei pesci-uomo, dopotutto!
Maledetti!
Principe Fukaboshi!
Devi ricordare la tua posizione!
Levatiti di mezzo!
Lascia fare a loro!
Qual è la differenza
tra loro e noi, Mjosgard?!
Guarda come sta trattando nostra sorella!
Loro possono farla franca!
Come pirati, nessuna nazione è responsabile per loro!
Mjosgard!
Non riesco a credere che mi abbia colpito l'altro giorno!
Kuma! Esegui Mjosgard!
Combattimento Tontatta...
Tecnica Segreta del Pugno degli Otto Impatti:
Drago Trivella...
Sir Leo! Sir Sai!
Non fatelo!
È un Drago Celeste!
...Martello di Coda!
...Chiodo!
Charlos!
Sono spacciati!
È certamente morto!
Questo è un omicidio!
L'omicidio di un Drago Celeste!
Gli ammiragli della Marina arriveranno!
No, orsetto Kuma!
Va tutto bene ora! Non devi più
ascoltare questi uomini cattivi!
Torniamo a casa insieme!
Cosa?!
Cosa ci fa un gigante qui?!
Morley!
Karasu!
Ho le chiavi da Sabo!
Chi è quello?!
Un intruso?!
È Morley!
Un comandante dell'Esercito Rivoluzionario!
Okay! Si scende!
Figlio mio adorato!
Illustre Imu...!
Re Cobra è ancora qui!
Ha detto "Imu"?!
Lili...
Nessuno dovrebbe sedersi lì.
Nessun uomo è autorizzato a piegare
il mondo alla propria volontà!
Risponderò a due delle tue domande,
e tu risponderai a una delle mie, Cobra.
Ma chi sei?!
Conosco il nome Imu.
Deve essere una coincidenza,
ma tra i Primi Venti...
Non indagare.
Non risponderò.
Ma per rispondere alle tue altre domande...
"D" è...
il nome delle persone che un tempo ci si opposero.
Negli ultimi anni è riemersa
qua e là...
ma sono solo echi, ignari
persino del significato dei propri nomi.
E proprio come tutto il resto,
trae origine dall'errore catastrofico
della Regina Lili, 800 anni fa.
Il suo errore?
Che si tratti di studiosi che ricercano il Secolo Vuoto...
o di pirati che cacciano i poneglifo
in cerca di tesori...
Se non fosse stato per l'errore di Lili in quel giorno fatale,
i detestabili manufatti noti come poneglifo
non sarebbero stati sparsi per tutto il mondo.
Considerando tutto ciò che circonda questo evento passato...
non si può fare a meno di chiedersi.
È stato davvero un errore
che i poneglifo siano stati dispersi?
O era premeditato?
La risposta a questo...
deve essere registrata
nella lettera che Lili inviò ad Alabasta.
Per tutto questo tempo, ti sei riferito a lei
solo come Regina Nefertari Lili.
Perché?
Pronuncia il nome completo
così come era firmato su quella lettera.
Eccolo.
Non credo che uscirò vivo da questa stanza.
Se mentissi, c'è qualche possibilità
che mi lasciaste andare?
Temo che il tuo destino sia stato segnato
nel momento in cui hai visto il nostro Esaltato Imu.
Ha ragione...
È il più grande tabù del mondo!
Che diavolo sta succedendo qui?
C'è qualcosa che non va.
Ecco come era firmata.
La regina di Alabasta, 800 anni fa:
Nefertari...
D. Lili.
"D"...
Pugno di Fuoco!
Scacco alla Torre!
Da dove sei venuto?!
Speravo di potervi abbattere tutti,
ma non pensavo di trovare
l'inferno in cima al mondo.
Che deprimente!
Tu sei...
il fratello di Luffy...
vero?
Mi aiuteresti?
Pur essendo un Rivoluzionario?
La nostra vera battaglia è contro
le persone sedute al di sopra dei reali...
Questi qui.
Ma come conosci Luffy?
Mi ha salvato la vita.
Tutto Luffy.
Resisti!
Ti tiro fuori da–
Senza di me, ce la fai.
Per me è troppo tardi.
Lasciami indietro!
Ti sto salvando!
Ora capisco...
Non posso permettere che tu muoia qui!
Ho bisogno che tu dica a Luffy e Vivi...!
Luffy e la Principessa Vivi?!
Di' loro che condividiamo il soprannome "D"!
Cosa?
È una coincidenza?
Cosa sarebbe una coincidenza?
Beh, voi due–
Sono pronti, sono pronti!
Hanno un aspetto delizioso!
Ehi! Non puoi prenderne due alla volta!
Dai, sto morendo di fame!
Ma non puoi–
Buonissimo!
Ma dai, sul serio?
Ehi, è davvero buono!
Sabo!
Stavi per dire qualcosa.
Sì.
Mi chiedo se sia una coincidenza
che abbiate entrambi una "D" nel nome.
"D"?
Monkey D. Luffy e Portgas D. Ace.
C'è una "D" in entrambi.
Oh, hai ragione.
Beh, chi se ne frega dei nomi?
Vuoi una "D" anche tu, Sabo?
Cosa?!
Sa D. Bo!
Perché l'hai messa lì?!
Ma che importa dove!
Sa D. Bo! Sa D. Bo!
Finalmente vedo il cammino
che Alabasta deve intraprendere...
Resisti, Re Cobra!
Tienimi il punto!
Re Cobra!
Re Cobra...!
"I poneglifo–
"Portano la bandiera dell'alba..."
"Nefertari D. Lili."
Conto su di te!
Conto su di te, Sabo!
Re Cobra!
Devi continuare a vivere!